Repository: fredb219/syj
Catalog: application/languages/lang_*.po
Languages: ja

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Please try again later
ja: しばらくしてからやり直してください

source: go to main page
ja: メインページへ

source: There was an unkwown message when sending the message. Please try again later, or send a mail directly to <a href="mailto:%s">%s</a>
ja: メッセージ送信時に不明なメッセージがありました。しばらくしてからやり直してくださいもしくは<a href="mailto:%s">%s</a>に直接メールしてください

source: Email was send successfully
ja: メール送信に成功しました

source: SYJ needs javascript. Please activate scripts in your browser.
ja: SYJはjavascriptを使用します。あなたのブラウザでjavascriptを使えるように設定してください

source: When you have finished a path, press "create", button.
ja: パスを描き終わったら、"作成"ボタンを押してください

source: route length
ja: ルート長

source: login
ja: ログイン

source: create an account
ja: アカウントを作成

source: Whith an account, you can manage and modify your routes
ja: アカウントがあれば、自分のルートを管理、変更できます

source: route infos
ja: ルート情報

source: direct link
ja: ダイレクトリンク

source: export
ja: エクスポート

source: kml export
ja: kmlにエクスポート

source: gpx export
ja: gpxにエクスポート

source: duplicate
ja: 複製

source: edit
ja: 編集

source: Search a place
ja: 場所をさがす

source: start a route
ja: ルート開始

source: more results
ja: もっと

source: Show Your Journey is a site whose goal is to allow anyone to publish routes, for example, hiking itinerary, bicycle trip, travel itinerary or whatever.
ja: Show Your Journey のゴールは誰もがルートを公開できるようにすることです。例えば、ハイキング経路、自転車トリップ、旅行行程その他あらゆるものです。

source: In order to publish a route, you must first create an account. A valid email is asked for, and ip address of account creation is stored on the server. Those informations will not be divulged to anyone without the user explicit permission.
ja: ルートを公開するためには、最初にアカウントを作成してください。実在するメールアドレスが必要で、アカウントを作成時のIPアドレスはサーバの保存されます。これらの情報はユーザの明示的な許可が無い限り、誰にも漏らすことはありません。

source: When you create a route, you accept that it's free for any use. This means you accept that anyone can reuse, reproduce, or republish your itinerary, or a modified version of it for any purpose. This also means you need to get appropriate permissions from the creator if you want to upload a route you didn't create yourself.
ja: ルートを作成する場合は、いかなる用途でも自由に使えることに同意することになります。これはあなたの旅程やそれに手を加えたものを誰もがどのような目的にも再利用、再作成、再公開できるということを意味します。同時に、もしあなたが自分で作成したものでないルートをアップロードする場合にはその作者から適切な許可をもらう必要がある、ということをも意味しています。

source: Show Your Journey is not responsible for the accuracy of the routes published. It's the user responsibility to check that a route is accessible and safe.
ja: Show Your Journeyは公開されたルートの正確さに責を負うものではありません。ルートが通行可能で安全であるということをチェックするのはユーザの責任です。

source: Show Your Journey service is provided "as is" with no guarantee for accuracy or accessibility.
ja: Show Your Journeyサービスは"あるがまま"に提供され、正確さやアクセシビリティを保証するものではありません。

source: Sources of the software running the website are <a href="http://dev.renevier.net/?p=syj.git">publicly available</a> under a agpl license. The map used to display the routes comes from <a href="http://www.openstreetmap.org/">openstreetmap</a>.
ja: ウェブサイトで動作しているソフトウェアのソースコードはagplライセンスの下で<a href="http://dev.renevier.net/?p=syj.git">誰でも利用可能</a>です。ルート表示に使用されているマップは<a href="http://www.openstreetmap.org/">openstreetmap</a>です。

source: A link to reset your password has been emailed to you
ja: パスワードをリセットするためのURLがあなた宛に送られました

source: You have canceled the request.
ja: リクエストをキャンセルしました。

source: You can now
ja: 以下のことができます

source: You have validated your account.
ja: あなたのアカウントは認証されました。

source: If you need more informations, please
ja: 詳細な情報が必要なら

source: contact us
ja: 管理者に連絡してください

source: You have canceled the account.
ja: アカウントはキャンセルされました。

source: log in
ja: ログイン

source: Your new password is now <strong>%s</strong>. You can %s with this new password. Don't forget to change it again to a personal password as soon as possible.
ja: あなたの新しいパスワードは <strong>%s</strong> です。この新しいパスワードで%s できます。忘れずにできるだけ早く個人的なパスワードに再度変更してください。

source: Your account was modified successfully
ja: アカウントの変更に成功しました

source: create a route
ja: ルート作成

source: you have created no route yet, you may want to %s
ja: まだルートを作成していません、%s したいですか

source: first page
ja: 先頭ページ

source: previous page
ja: 前のページ

source: next page
ja: 次のページ

source: last page
ja: 最終ページ

source: modify or duplicate
ja: 変更または複製

source: delete
ja: 削除

source: Frequently asked questions
ja: FAQ

source: What's syj?
ja: Syjとは？

source: <acronym title="Show your journey">Syj</acronym> is a website to share routes. You draw a route on a map background, and then, you get an link to share it. You can then show clever bicycle rides, your last hiking, or any route you want.
ja: <acronym title="Show your journey">Syj</acronym> はルートを共有するためのウェブサイトです。マップの背景にルートを描くと、それを共有するためのリンクURLを取得できます。これにより賢い自転車ルート、最近のハイキング、その他何でも好きなルートを取得することができます。

source: How do I modify a route?
ja: ルートはどうやって変更できますか？

source: When you're editing a route, you can drag and drop a point to move it. If you want to delete it, you need to press the Shift key. While you hold the button, points will have an icon%s over them. Clicking that icon will delete the point.
ja: ルートを編集する際には、ドラッグ＆ドロップでポイントを移動できます。削除したい場合には、シフトキーを押す必要があります。ボタンを押している間、ポイントの上にアイコン %s が現れます。そのアイコンをクリックするとポイントは削除されます。

source: Why should I create a account?
ja: なぜアカウントを作成する必要があるのですか？

source: You can create routes without a account. But if you want to modify your routes afterwards, you need to be registered when creating the route.
ja: アカウントなしでもルートを作成できます。しかし、後から自分のルートを変更したい場合には、ルート作成時にユーザ登録している必要があります。

source: Is it possible to have my route "attach" nearby paths?
ja: 私のルートをパスの近辺に"添付"できますか？

source: When you create a route with syj, you must draw each point on the map. If your route follows an existing path, you still need to draw the layer manually: syj will not try to attach nearby existing paths. There are three main reasons. One bad reason: it would a lot of work to implement. And two good reasons: syj uses OpenStreetMap as a background map, and the map is still unfinished in many areas. Also, depending on your route, you may wish to attach to motorways, footways, biycle lanes, railways, &hellip;. If you are in a place with lot of differents routes, it would be nearly impossible to always choose the right way.
ja: Syjでルートを作成するには、各ポイントをマップ上に描かなければなりません。あなたのルートが既存のパスをフォローしている場合でも、あなたは手動でレイヤを描く必要があります： Syjは既存のパス近辺に添付しようとはしません。主な理由は３つ。悪い理由がひとつ: 実装には多くの労力がかかります。良い理由がふたつ: SyjはOpenStreetMapを背景マップとして使っており、そしてマップは多くのエリアで未完成です。また、あなたのルートによっては、あなたは自動車専用道路、歩道、自転車専用レーン、鉄道…などを添付したいと思うでしょう。あなたが多くの異なるルートがある場所にいるなら、常に正しい道を選ぶのは不可能に近いでしょう。

source: logout
ja: ログアウト

source: english
ja: 日本語

source: go back to %s
ja: %s に戻る

source: or you can
ja: または

source: route number %d
ja: ルート番号 %d

source: [SYJ] Reset your password
ja: [SYJ] あなたのパスワードをリセット

source: Hi %user%, Someone, probably you, has asked to reset your password. If you want to reset your password, please follow this link: %hashurl% If you do not not confirm within 2 days, your password will not be reset. Please do not reply this email. If you need to contact us, please use the form contact at %contacturl% Thanks, Syj team
ja: こんにちは %user% さん 誰か、おそらくあなた自身、があなたのパスワードリセットを要求しました。あなたのパスワードをリセット する場合には、このリンクに従ってください: %hashurl% ２日以内に確認しなければ、あなたのパスワードはリセットされません。 このメールに返信しないでください。管理者に連絡を取りたければ下記フォームで 連絡を %contacturl% ありがとうごいざいます、 Syj チーム

source: [SYJ] Validate your account
ja: [SYJ] あなたのアカウントを認証してください

source: Hi %user%, and welcome on syj Your account is currently active, but you need to confirm your inscription by following this link: %hashurl% If you do not not confirm your inscription within 7 days, your account will be deleted. Please do not reply this email. If you need to contact us, please use the form contact at %contacturl% Thanks, Syj team
ja: こんにちは %user%さん、そしてようこそsyjへ あなたのアカウントは現在アクティブですが、次のリンクで 署名に確認が必要です: %hashurl% ７日以内にあなたの署名を確認しなければ、あなたのアカウントは 削除されます。 このメールに返信しないでください。管理者に連絡を取りたければ下記フォームで 連絡を %contacturl% ありがとうごいざいます、 Syj チーム

source: [SYJ] Reminder: Validate your account
ja: [SYJ] リマインダー: あなたのアカウントを確認してください

source: Hi %user%, You need to validate your account on syj since 6 days. Otherwise, your account will be deleted tomorrow. Please follow this link: %hashurl% Please do not reply this email. If you need to contact us, please use the form contact at %contacturl% Thanks, Syj team
ja: こんにちは %user%さん あなたのアカウントは認証されずに６日間経っています。何もしなければ、あなたの アカウントは明日削除されます。次のリンクに従ってください: %hashurl% このメールに返信しないでください。管理者に連絡を取りたければ下記フォームで 連絡を %contacturl% ありがとうごいざいます、 Syj チーム

source: [SYJ] Account deactivated
ja: [SYJ] アカウント無効化

source: Hi %user%, You have not validated your syj account on time. Therefore, your account have been deleted. Nevertheless, you can still create a new account. Please do not reply this email. If you need to contact us, please use the form contact at %contacturl% Regards, Syj team
ja: こんにちは %user%さん あなたは期限までにSyjのアカウントを認証しませんでした。このため、あなたのアカウントは 削除されました。しかし、また新しいアカウントを作成することはできます。 このメールに返信しないでください。管理者に連絡を取りたければ下記フォームで 連絡を %contacturl% ありがとうごいざいます、 Syj チーム

source: you must enter a login name
ja: ログイン名を入力してください

source: account validated
ja: 認証済みアカウント

source: account deleted
ja: 削除済みアカウント

source: account creation validation
ja: アカウント作成認証

source: password changed
ja: 変更済みパスワード

source: request canceled
ja: キャンセル済みリクエスト

source: password reset validation
ja: パスワードリセット認証

source: contact form
ja: 連絡フォーム

source: Value is required
ja: 値が必要です

source: Invalid email
ja: 不正なメールアドレス

source: Oups, something went wrong
ja: おや、何かがおかしいですね

source: terms of use
ja: 利用条件

source: my routes
ja: 自分のルート

source: There is no undo. Delete this route definitively ?
ja: やり直しはできません。本当にこのルートを削除しますか？

source: server could not be reached
ja: サーバに届かなかったようです

source: server did not understood request. That's probably caused by a bug in SYJ
ja: サーバはリクエストを理解できませんでした。おそらくSYJのバグでしょう

source: route not referenced on the server. It has probably been deleted.
ja: ルートはサーバ上で参照できませんでした。おそらく削除されています。

source: there was a server error
ja: サーバのエラーがありました

source: there was an unknown error
ja: 不明なエラーがありました

source: route was successfully deleted
ja: ルートは削除されました

source: my account
ja: 自分のアカウント

source: Wrong password
ja: 間違ったパスワード

source: an user is already registered with this email
ja: このメールアドレスのユーザが既に登録されています

source: Password do not match
ja: パスワードが一致しません

source: At least %d characters
ja: 最低 %d 文字

source: You have made no change
ja: 変更していません

source: route by <strong>%s</strong>
ja: <strong>%s</strong>のルート

source: route has been deleted
ja: ルートは削除されました

source: route does not exist
ja: ルートはありません

source: save took place successfully
ja: 保存されました

source: Login correct
ja: 正常ログイン

source: Wrong login/password
ja: 誤ったログイン/パスワード

source: you must enter a password
ja: パスワードを入力してください

source: You must accept terms of use
ja: 利用条件を承諾してください

source: you must enter an email
ja: メールアドレスを入力してください

source: invalid email
ja: 不正なメールアドレス

source: Account created
ja: アカウントを作成しました

source: Now, you can retry to save
ja: 今は、保存をやり直すことができます

source: route by
ja: ルート作成者

source: checking availibilty
ja: 利用可能かチェック中

source: available pseudo
ja: 利用出来るID

source: unavailable pseudo
ja: 利用できないID

source: create
ja: 作成

source: You have an unsaved route
ja: 保存されていないルートがあります

source: no result
ja: 結果がありません

source: could not analyze file content
ja: ファイル内容を分析できませんでした

source: contact
ja: 連絡先

source: user
ja: ユーザ

source: password
ja: パスワード

source: I forgot my password
ja: パスワードを忘れた

source: Value is required and can't be empty
ja: 値が必要です

source: Email:
ja: メールアドレス:

source: Subject must be %max% characters long or less
ja: 件名欄は %max% 文字までです

source: Subject:
ja: 件名(英語で)

source: Message:
ja: メッセージ(英語で)

source: Send
ja: 送信

source: Send a message
ja: メッセージを送信

source: optional title for this journey
ja: この旅の任意の見出し

source: I've read and accepted %s
ja: 私は %s を読んで承諾しました

source: save
ja: 保存

source: email
ja: メールアドレス

source: confirm password
ja: パスワードを確認

source: current password
ja: 現在のパスワード

source: modify my informations
ja: 自分の情報を変更

source: only letters, numbers, underscores or dots
ja: 文字、数字、アンダースコア、ドットのいずれかのみ

source: user name
ja: ユーザ名

source: After creating your account, you will receive a confirmation email. You have 7 days to confirm otherwise, your account will be deleted.
ja: アカウント作成後、確認メールが届きます。７日以内に認証してください、そうしなければアカウントは削除されます。

source: create account
ja: アカウント作成

source: Hi %s. Someone, probably you, has asked to reset password for your account. To get a new password, validate with following button.
ja: こんにちは、 %s さん、誰か、おそらくあなた自身、がアカウントのパスワードリセットを要求しました新しいパスワードを取得するには、下記のボタンで認証してください。

source: reset my password
ja: 自分のパスワードをリセット

source: cancel request
ja: リクエストをキャンセル

source: To cancel this request, press following button. Your password will not change.
ja: このリクエストをキャンセルするには、次のボタンを押してください。あなたのパスワードは変更されません。

source: Someone, probably you, has registered an account %s with email address %s on syj. To confirm this account creation, validate with following button.
ja: 誰か、おそらくあなた自身、がアカウント %s を %s というメールアドレスでSyj 上に登録しました。このアカウント作成を確認するには、次のボタンを認証してください。

source: To cancel account creation, press following button. The account and all its data will be deleted.
ja: アカウント作成をキャンセルするには、次のボタンを押してください。アカウントとそのデータは全て削除されます。
